هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
ذكاء
إنه صديق رين.
أخت نارونج التي انتحرت.
قف!
القوانين التي تحترمها وتعتز بها...
لن نتمكن أبدًا من إبقاء هؤلاء الأوغاد خلف القضبان لفترة طويلة.
تم القبض على سونغ يود.
حاولت أن أسأل نارونج عن الشيء الذي حدث في القبو اليوم.
يبدو أنه لم يكن لديه أي فكرة عما يحدث له.
هل هناك من يستطيع أن يخبرنا عما رأيناه؟
يجب أن تعرف أين تقف
ومن الأفضل أن تبقى بجانبه كأخ أكبر.
سأحاول أن أضع ذلك في الاعتبار.
حتى ينتهي وقتك.
هناك.
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
سونغجيد - ساروتشيني بيتامباي
بير - نيلينيا تاويرايابات
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
لقد التقينا مرة أخرى أخيرا.
من أنت؟
لماذا أنت دائما في حلمي؟
ألا تتذكرني؟
استخدم قلبك بدلا من عينيك.
وسوف ترى أخيرا.
هناك.
فايا، هل أنت بخير؟
لقد كنت أتصل منذ زمن طويل.
قالت الجدة أن العشاء جاهز.
إذا كنت لا تريد أن تجعلها أكثر انزعاجًا، فمن الأفضل أن تسرع وتنزل.
حسنًا، سأكون خلفك مباشرةً.
ثارن.
نعم؟
أين أنت؟
السباحة في شقتي.
مع من؟
خيم وثونغثاي. ياي في الطريق.
ماذا جرى؟
لقد حلمت بك حلمًا سيئًا لذلك كنت قلقًا فقط.
لا تقلق، أنا قادر على الاعتناء بنفسي.
لكنني قلقة حقًا هذه المرة.
ربما يجب عليك أن تأخذ بضعة أيام إجازة لفترة من الوقت.
فكر في الأمر باعتباره إعادة تأهيل لإصابتك.
يمكنك العودة إلى العمل بمجرد تعافيك بشكل كامل.
هل تقول أنني يجب أن أخبر المفتش...
أنني بحاجة إلى أخذ إجازة بسبب حلمك السيئ؟
هل انت مجنون؟
ثارن.
وهذا لا يختلف عما حدث عندما شككت في رؤيتك.
ولكن الآن لن أنكر ما تراه.
نعم، ربما يكون مجرد حلم.
لكن الحقيقة أنني أظل أحلم به مرارا وتكرارا...
وأنت دائما في تلك الأحلام،
ألا تعتقد أن هذا هو نفس رؤيتك فعليا؟
لا داعي للقلق علي .
سأعتني بنفسي جيدًا، حسنًا؟
الوداع.
انتظر. ثارن! ثارن!
يا ترى وين رايح؟
جدتي رح تقطع راسك لو رحت الحين.
لدي شيء عاجل يجب الاهتمام به.
انتظر، أنت تتصرف بغرابة.
هل يتعلق الأمر بشخص ما؟ من هو؟
مجرد صديق.
- زميلي.
- هممم
ربما يحتاج إلى مساعدتي في عمله.
هل أنت متأكد أنه مجرد صديق؟
لماذا عليكِ الخروج بهذه السرعة؟ لماذا لا تتصلين به؟
لقد فعلت ذلك بالفعل لكنه لم يرد.
- لماذا أنت فضولي جدًا أيها القرد الوقح؟
- آخ!
انا ذاهب.
أهلاً بك.
و هذه...
هذه ني، أختي الصغيرة. هل تتذكرها؟
أرى...
لم أرك منذ مدة. لقد كبرت وأصبحت جميلاً.
مرحباً داو.
أوه، أنت هنا؟ كان ذلك سريعًا.
مرحباً جدتي.
لا أستطيع أن أصدق شخصًا مثل فايا...
سيكون خرافيًا جدًا بشأن حلمه السيئ مثل هذا.
مرحبًا، هل أنت و فايا معًا؟
ماذا؟
بالطبع لا.
حسنًا، يبدو أنه قلق عليك كثيرًا.
ربما أكثر بكثير مما قد يفعله مجرد زميل.
لقد كان يحلم بك حلمًا سيئًا وأقلقه ذلك حتى الموت.
أنا متأكد من أن قوة الحب التي يكنها لك هائلة جدًا، يا أخي.
اصمت أيها الأحمق.
يستمع.
أنا وفايّا مجرد زملاء. هذا كل شيء.
إذا كنت لا تحبه بهذه الطريقة...
لماذا يجب عليك حمايته دائمًا؟
حتى أنك أخذت الطعنة من أجله.
قبل أن تقول أي شيء،
أريد أن أستخدم قلبك وليس عقلك.
أوووه….
توقفوا، لقد أخبرتكم بالفعل، ونحن مجرد أصدقاء.
- تقسم؟ / - هل تقسم؟
- هيا، أقسم.
- هل تقسم؟
ماذا؟
أفضل أن لا أفعل ذلك.
ماذا لو أحبك فايا حينها؟ ماذا ستقول؟
نعم ماذا ستفعل؟
هل ستعطيه فرصة؟
هيا، قلها.
أعتقد أنك تتخيل أشياء.
الطريقة التي يتصرف بها فايا عندما يكون حولك...
لقد كنت مثله أيضًا.
يا إلهي، ما الذي حدث لك؟
بالنسبة لي ولطفلي،
علاقتنا بدأت أيضًا من خلال اهتمامي الدائم به.
يا إلهي، توقف. لم يكن هذا تصرفًا نابعًا من الاهتمام إطلاقًا.
في الواقع بدأ الأمر بالفوضى.
أول مرة رأيتك فيها،
كاد أن يجعلني أرغب في ترك الجامعة.
ماذا حدث؟
أخبرنا إذن، أريد أن أعرف حقًا.
حسنًا، علاقتنا بدأت تزدهر...
في اليوم الذي كانت فيه قلوبنا الشابة لا تزال تتوق إلى الحب.
مع عضلة الذراع تحت أشعة الشمس الدافئة.
لقد كان جمال جسدي الشاب والعضلي...
هذا ما جعله يقع في حبي.
لديك وضعية أيضا.
هل يمكنك الوصول إلى النقطة الآن؟ أنا أستمع.
حسنًا، كل شيء بدأ هكذا...
[جامعة في الشمال]
[2009]
(صراخ)
بالتاكيد انا.
اللعنة!
هل هناك أحد؟
أهلاً، هل انتهيت؟ هل تحتاج إلى مساعدة؟
واو، إنهم يبدوون لطيفين عليك.
سأغسلهم وأعيدهم إليك لاحقًا.
لا تقلق، سأعتني بملابسك المبللة أيضًا.
اعتبر هذا بمثابة اعتذاري.
سأغادر إذن.
مهلا، انتظر.
عندي سؤال
هل تؤمن باللانهاية؟
ماذا؟
اللانهاية. أليس هذا ما تُسمونه شيئًا مثل القدر؟
أنت تعرف؟
هذا هو "القدر".
هاه؟
أنظر إلى شفتي.
- بعض... / - بعض...
- أنت... / - أنت...
- السيدة / - السيدة
- القدر.
- السن.
لا. القدر.
سن
اوقفها.
إذن ماذا تعني تلك الجملة التي قلتها للتو؟
كيف لا تعرف معنى ما قلته؟
يعني ما إذا كنت تؤمن بوجود القدر أم لا.
أرى.
في الحقيقة، أعرف معناها.
أريدك أن تسألني نفس السؤال أيضًا.
ولكن إذا سألتني، سأفعل.
لأنها كانت عضلة الذراع تحت أشعة الشمس الدافئة...
وجمال جسدي الشاب والعضلي،
هو الذي جمعنا معًا.
واو، هذا يبدو رومانسيًا جدًا. أنا بارع فيه جدًا.
أحسنت لنفسي.
ألا تجد هذا رومانسيًا؟
أرجو المعذرة.
- أراك لاحقا. / - مع السلامة.
أوه، واو.
رومانسي، أليس كذلك؟
وقح جداً.
اعتقدت أنني كنت أشاهد مسلسل "الإعجاب السري بك".
يبدو أنكما بدأتما على قدم خاطئة.
كيف انتهى بكم الأمر إلى مواعدة بعضكما البعض؟
حسنا، بعد ذلك اليوم...
واصلت متابعته لأقدم اعتذاري الصادق.
لكن كلما قضيت وقتًا أطول معه،
بدأت أشعر بمشاعر أكثر تجاهه.
لذلك قررت أن أذهب خلفه.
مرحباً يا حبيبتي.
أنت...؟
نعم، أقصدك يا ​​حبيبتي.
ها أنت ذا.
لقد غسلتهم بالفعل. رائحتهم جميلة جدًا.
إذا كنت لا تصدقني، فسوف أريك.
يا غبي! هذا سروالي الداخلي. لماذا شممت رائحته؟
ما هذا؟
ملابسك. من فضلك، خذها.
سأذهب حينها.
انتظر.
دعنا نجد شيئًا نأكله. الأمر عليّ.
متى ستتوقف عن إزعاجي؟
كيف يمكنني فعل ذلك؟ نحن لسنا معًا بعد.
أنا آسف ولكنني لا أحب الرجال.
لماذا لا تذهب وراء تلك الفتيات الصغيرات المعجبات بك؟
مهلا، انتظر.
أريد فقط أن أعرفك كصديق.
لقد أرسلتُ لك دعوةً بالفعل. هل تقبلها؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف تكون وقحًا جدًا.
انطلاقا من مظهرك،
يبدو أنك متعلم إلى حد ما.
لذا، أعتقد أنك لن تكون وقحًا معي.
هل تريد حقًا التعرف علي كثيرًا؟
لماذا لا تعطيني فرصة للتعرف عليك؟
ربما، إذا قمت بذلك...
ولدينا بعض الوقت للتعرف على بعضنا البعض،
ربما نصبح أنا وأنت زوجًا مثاليًا.
كأصدقاء، أعني.
أو ربما عندما نتعرف على بعضنا البعض أكثر،
ربما تقع في حبي.
لماذا أنت مثابر هكذا؟
لأني خيم.
أنا ثونغثاي.
وو هوو!
ماذا تفعل؟
لا أحب إضاعة الوقت. هل يمكننا تخطي بعض الخطوات؟
لقد اقتربنا الآن.
دعونا نذهب للبحث عن شيء نأكله.
الليلة، سأجعلك تتعرف علي أكثر.
كل جزء مني.
حسنًا. لكن دعني أحذرك، مستواي مرتفع جدًا.
إذا تبين أن الأمر أقل من مستواي، فعليك أن تتركني وحدي.
حسنًا، إذا قلت ذلك.
لقد حصلت عليه.
كيف كان الأمر يا حبيبتي؟ مثير؟
الاحترام، الاحترام، الاحترام.
لذا، أنتم يا رفاق تخطيتم الحديث وتوجهتم مباشرة إلى الجنس.
لماذا كل هذا التسرع؟
حسنًا، إذا كنا سنكون في علاقة،
سيكون لدينا الكثير من الوقت للتحدث لاحقًا على أي حال.
أفضّل أن أفعل هذا الشيء أولاً.
لأعرف إن كنا على نفس الصفحة. لا أريد إضاعة الوقت.
بالمناسبة،
لن أمانع إذا اعتمدت طريقتي أيضًا.
سوف تكتشف ذلك بالطريقة الصحيحة...
سواء كنتما مخلوقين لبعضكما البعض أم لا.
لا أحتاج إلى القيام بذلك.
لأنني لا أزال أصر على أنني لا أحب فايا بهذه الطريقة.
أووه، إنه عنيد.
لقد ركض فقط.
أو ربما كان يقصد ذلك، أنه لا يحمل مشاعر حقيقية تجاه فايا.
ربما يكون معجبًا بشخص آخر بالفعل.
هل انا؟
من الواضح أن لا.
كان ذلك صعبا.
دعونا نفكر في بعض الأمور.
ليس لدينا أي قضية للعمل عليها هذه الأيام.
نعم.
دعونا نجد بعض الوقت ونذهب في رحلة معًا.
ربما سيساعد هذا ثارن و فايا...
أن يقتربا من بعضهما البعض عندما يكونان عاريتان.
كُل هذا! حتى تتمكن من إغلاق فمك.
يا إلهي! ما هذا الهراء!
لعنة عليك.
نعم.
هل كان لدى ثارن صديق أو صديقة من قبل؟
نعم، ولكن ذلك الشخص كان ميتًا.
- ميت؟ / - نعم
لذا فهو خائف. لا يريد أن يتعرض لأذىً كهذا مرةً أخرى.
هذه الفاكهة طازجة من السوق.
لقد طلبت مني خالتي أن أرسل لك تحياتها الطيبة.
شكرًا لك.
- هذا واحد لفاييا.
- شكرا جزيلا.
فايا أصيب في العمل مرة أخرى.
لذلك، طلبت مني عمتي أن أقوم بزيارة في أقرب وقت ممكن.
يبدو أنك كنت تعلم مسبقًا أنه سيصاب بجروح.
حسنًا، في ذلك اليوم عندما ذهبت لرؤيته في الوحدة،
وأتذكر أنه أصيب أيضًا في العمل.
لقد كان لدي شعور بأن شخصًا سريع الغضب مثله
سوف يتعرض للإصابة مرة أخرى في النهاية.
حسنًا، أنا بخير الآن.
لهذا السبب لم أخبرك. لا أريد إزعاجك أو إزعاج أي شخص آخر.
سواء كانت إصابة كبيرة أو صغيرة، فإن والدينا سيكونون دائمًا قلقين علينا.
جدتي، أعتقد أننا يجب أن نطلب منه التوقف عن العمل كشرطي.
لقد بدأ للتو في العمل وانظر إلى عدد مرات تعرضه للإصابة.
أخشى أنني لن أتمكن من إيقافه، لأن هذه هي الوظيفة التي يحبها.
لا أحب أن أجبر أحداً على فعل شيء ضد إرادته.
إنه حر في أن يفعل ما يحبه...
طالما أن الأمر ليس خطيرًا لدرجة أن يضطر إلى المخاطرة بحياته من أجله.
أنا أتفق معك تماما.
يمكنك القيام بأي عمل تريده.
ولكن يجب عليك أيضًا إيجاد التوازن بين العمل والحياة.
لا تشغل نفسك بالعمل كثيراً حتى تنسى
الاهتمام بمن حولك أو بشخص قريب منك.
هل توافق؟
إذا كنت تحب وظيفتك كضابط شرطة حقًا،
ربما يجب عليك العثور على شخص يهتم بك.
حتى يتمكن من رعايتك عندما تتعرض للإصابة مرة أخرى.
حسنًا، لديه جدتي وأنا للاعتناء به.
لذا، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ني، استمع لي.
ويجب عليك أيضًا أن تعيش حياتك الخاصة.
لا يمكنك قضاء حياتك كلها في رعاية أخيك الأكبر.
إلا إذا كنت لا تريد أن يكون لديك أحد.
أرجو أن تعذرني على كوني وقحا.
ولكن كنت أتساءل إذا كنت قد اتخذت بالفعل؟
حسنًا...
مُخطوبة؟ فتاة شقية مثلها؟
من الواضح أن لا.
شكرا جزيلا لك على اهتمامك بي.
حسناً. لنبدأ بالأكل. لقد كنا نتحدث لفترة طويلة.
تمام.
تناول هذا أيضًا يا جدتي.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر حتى تتحسن حالتك قريبًا.
شكرًا لك.
شكرًا.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر أيضاً.
ربما لم تحظ بفرصة تناول الطعام التايلاندي في كثير من الأحيان عندما كنت في الخارج.
أوه، ولكنني فعلتُ ذلك بالفعل. عملت بدوام جزئي في مطعم تايلاندي.
الجدة.
أخبرتني عمتي أنك ستحضر المعرض الفني أيضًا. هل هذا صحيح؟
نعم، عمتك اتصلت بي ودعتني بنفسها.
هل سيكون فايا هناك أيضًا؟
قالت عمتي أنك ستأخذه معك أيضًا.
اه، هذا صحيح.
هل يمكنك المجيء معي من فضلك؟ أصدقائي يريدون رؤيتك حقًا.
أنت بالكاد تذهب إلى أي مكان معي هذه الأيام.
كل ما عليك فعله هو العمل.
حسنا...أنا...
بالتأكيد يا جدتي. سأذهب معك.
أنا أيضا حر.
هل يمكنني الذهاب أيضاً؟
بالطبع.
ألا يمكنه على الأقل أن يرسل لي ملصقًا؟
(خدش الباب)
ني؟
ماذا جرى؟
أحضرت لك بعض الفواكه التي أعطانا إياها داو.
همم هل أنت حقا أختي؟
لماذا أنت لطيف جدا اليوم؟
هذا كل ما ستأكله، والباقي لي.
شكراً جزيلاً. ضعها هناك. سآكلها قريباً.
ألم تنتهِ؟ عد إلى غرفتك إذًا.
أنا لست في عجلة من أمري.
غرفتك تبدو مريحة جدًا اليوم.
ماذا؟
تناول هذا أولاً.
أكله.
ما هذا؟
سأصل إلى النقطة إذن.
تمام.
ما مدى قربك من داو عندما كنتما تدرسان في الخارج؟
طلبت مني جدتي أن أعتني بها لأنها ابنة أخت صديقتها المفضلة. هذا كل شيء.
هل كنت أنت وداو معًا من قبل؟
أنت لاعبٌ بارع، لذا أعتقد أن الأمر ممكن.
- يا إلهي، أيها القرد. / - آخ.
هذا يكفي.
فقط أجب على سؤالي حتى أتمكن من الاطمئنان.
لا، أنا وداو مثل الأخ والأخت.
حسنًا، أشعر بتحسن الآن.
ما الذي حدث لك يا آنسة باراني؟
لماذا أنت مهتم جدًا بالداو؟
حسنًا، إنها جميلة ويبدو أنها تعرفك جيدًا.
ويبدو أن جدتنا تحبها كثيرًا أيضًا.
لذلك أريد فقط أن أعرف المزيد عنها.
هذا كل شئ.
من المحتمل أن تكون هي وأنت زوجًا مثاليًا.
أعني، مع الأخذ في الاعتبار جميع العوامل الأخرى.
إنها في الواقع جيدة جدًا لشخص مثلك.
ولكن جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا تحاول أن تكون شاحنًا.
انا ذاهب.
أنت تغير الموضوع.
نامامي. أين نامامي؟
أين ذهب؟
من هذه الفتاة؟
وهذا الرجل أيضا.
مممم، تلك الفتاة هي التي أحلم بها كثيرًا.
هذا الرجل هو زميلي.
أه، هل هو الشخص الذي كنت تسارع لرؤيته هذا المساء؟
نعم.
أشعر فقط أن هذين الاثنين لديهما شيء مشترك.
هاه؟ لكن هذه الفتاة مجرد شخص من أحلامك.
هذا صحيح.
انتظر. هل تقول إنك قلق على زميلك الذي اسمه ثارن؟
إلى درجة أنك تحاول أن تربطه بفتاة تراها كثيرًا في حلمك؟
هل هذه هي الإجابة التي كنت تبحث عنها دائمًا؟
لمعرفة من أو ماذا رأيت عندما كنت تغرق.
ني.
هل صديقك "وي" لا يزال يدرس في كلية الآثار؟
تلك التي اعتدت أن تقول أنها لطيفة؟
نعم.
عندما تحدثنا آخر مرة، قالت إنها ستستقيل من أجل فتح معرض فني.
لماذا؟
هل أنت متأكد؟
نعم، أنا كذلك. لم يسبق لمعرضي شراء أو عرض هذا النوع من الفن.
ولكن قيل لي أنه تم بيعه هنا.
لا أزال أصر على أن معرضي لم يشترِ هذا النوع من الفن أبدًا.
يمكنك البحث في المعرض إذا كنت تريد ذلك.
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
لا، أنا لا أكذب.
يا.
هناك.
وي.
كيف حالك؟
أنا بخير.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر أكثر من عام، على ما أعتقد.
آسف على الزيارة المفاجئة. أنا أيضًا أتيتُ خالي الوفاض.
بالمناسبة، هذا الرجل يبدو مشبوهاً جداً.
إنه يبحث عن أعماله الفنية.
وقال إن صديقته باعت ذلك لمعرضي.
لكنني لم أشتري أي عمل فني من صديقته أبدًا.
يحدث هذا كثيرًا في صناعة الفن.
سرقة أعمال الآخرين وبيعها.
بعضها عبارة عن قطع أثرية نادرة لا يملك أصحابها أي فكرة عن مدى قيمتها.
أولئك الذين لديهم عين ثاقبة سوف يشترونها ويعيدون بيعها بسعر أعلى بكثير.
وعندما اكتشف أصحاب العمل ذلك، خرجوا في كثير من الأحيان للمطالبة بحقوقهم في الملكية.
لكن بعضها مُزوَّر، وهي مُزيَّفة.
من الصعب أن تفرقهم عن الأعمال الأصلية على الرغم من ذلك.
يبدو الأمر معقدًا جدًا، لكنني فهمته بطريقة ما.
هناك دائمًا قصة مخفية وراء كل عمل فني.
كل واحد منهم لديه قيمته الفريدة، وطريقة، وخبرة...
اعتمادًا على الفنان الذي أنشأ تلك القطعة من العمل.
وهذا ما يجعل العمل الفني قيما.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقرر ترك التدريس في الجامعة وفتح معرض فني بدلاً من ذلك؟
ليس حقيقيًا.
لماذا أتيتَ لرؤيتي؟ هل هناك شيءٌ أستطيعُ مساعدته؟
لو قالها شخص آخر فلن أصدق كلمة واحدة.
يبدو أن جميع أحلامك مترابطة.
هل لديك أي فكرة الآن بعد أن رأيت رسوماتي؟
علم الآثار هو دراسة الماضي البشري من خلال المناظر الطبيعية والعمارة وغيرها من المواد المتبقية.
مع آثار الثقافة في الماضي.
وهذا، على أية حال، ما رأيته في أحلامك.
لا أستطيع أن أصدق أنه يمكن ربطهما في قصة كهذه.
ولكن ماذا عن الأسطورة حول ناغا أو الكرات النارية
التي يمكنك رؤيتها في كل ليلة 15 من القمر المتزايد الحادي عشر؟
هناك سجلات وآثار وجدت تشير إلى أن هذا حدث بالفعل، أليس كذلك؟
ولكن هذه أدلة على كائن حي ليس هو الإنسان.
إنها مجرد أسطورة يتداولها السكان المحليون.
حتى بالنسبة للغارودا، لا يوجد أي سجل يُذكر عن هذا المخلوق نصفه بشري ونصفه طائر.
معظمها مجرد قصص موجودة في الأساطير الدينية...
والتي لا يمكن إثبات صحتها أو عدم صحتها.
لذا، أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك كثيرًا في هذا الأمر.
أنا أقول ذلك من وجهة نظري فقط.
ربما يكون موجودا فعلا.
مثل قوى الطاقة، أو النفوس، أو المعجزات.
إنها أشياء لا يستطيع العلم إثباتها.
ولكن هناك قصص تُحكى عنهم.
لقد شهد شخص ما هذه الأشياء وسجل ما رآه.
هل يمكنك أن تخبرني أين يمكنني العثور على مزيد من المعلومات حول هذا الموضوع؟
هناك زاوية في معرضي حيث أحتفظ بجميع السجلات المتعلقة بالتاريخ القديم.
يمكنك محاولة البحث في تلك الغرفة.
ربما تجد شيئا مفيدا هناك.
(صوت غامض)
(صوت اهتزاز رفوف الكتب)
الملك جارودا لماذا أنت هنا؟
لماذا ساعدتني؟
لقد كنت لا تزال على قيد الحياة لذلك قررت أن أساعدك.
في اليوم الخامس عشر من الشهر الحادي عشر...
سيقوم جميع الناجا والناجيني وكذلك الحاضرين بتقديم عروضهم وإخراج الكرات النارية كعمل من أعمال العبادة.
جميلة، أليس كذلك؟
نعم.
جميلة جداً.
لا أستطيع الذهاب معك.
لا أريد أن يموت أحد بسببي.
سيد ساكونانوباروج، بهذه الطريقة.
هناك!
ماذا حدث؟
آخ.
كنت أحاول الحصول على الكتاب وفجأة انهارت الكومة.
هل انت بخير؟
نعم.
ركضت إلى هنا بمجرد أن سمعت الضوضاء...
ورأيتك ملقى على الأرض فاقدًا للوعي.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً لإيقاظك. كنت قلقًا جدًا.
أنا آسف جدًا. غرفتك في حالة فوضى الآن.
- دعني أساعدك في الترتيب.
- لا بأس.
آخ!
(ابن حاكم مدينة ناغا)
وايه ممكن استعارة الكتاب ده لفترة؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
أهلاً دكتور، لماذا لم تخبرني أنك ستكون هنا اليوم؟
لقد ألغى مريضي للتو موعده.
لذا، أنا أفكر أنه ربما يمكننا الخروج لتناول العشاء.
هل تريد الانضمام لي؟
بالتأكيد. من فضلك تعال وانتظر في غرفتي أولًا.
سأذهب لأغير ملابسي.
تمام.
من فضلك ادخل.
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه سيتناول العشاء معي.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
أخشى أنه لن يتمكن من الذهاب معك الآن.
لأنه سيأتي معي.
تعال معي، ثارن.
انتظر.
هل قلت أنني سأذهب معك؟
ولكن لدي شيء مهم أريد أن أتحدث إليك عنه.
ليس لديك الحق في إجباره.
هذا خارج ساعات عملك.
وظيفتي هي الاعتناء به.
ولكنني لا أريد الذهاب معك.
هل تتذكر عندما حذرتك من أنك قد تكون في خطر؟
لقد طلبت منك البقاء بجانبي حتى أتمكن من حمايتك.
لكن سأذهب مع الطبيب، الأمر ليس خطيرًا على الإطلاق.
ثارن.
إذا كنت قلقا عليه حقا...
من الأفضل أن تبتعد عنه.
كلما اقتربت منه،
كلما كان أكثر خطورة.
من الذي يضعه في خطر فعليا...
ربما لستُ أنا.
لكنني أعتقد ذلك.
منذ اليوم الذي التقيت به، كان عليه أن يخاطر بحياته لإنقاذك عدة مرات.
لو مات،
من المرجح أن تكون أنت السبب في ذلك.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟!
آخ!!
فقط لأنه يعتبرك أخاه الأكبر...
لا يعني أنني سأكون خائفًا منك.
أنا لا أهتم حقا بأي شيء!
هناك!
لقد قمت بتمييز كلماتي.
سأفعل كل شيء لإبقائكم منفصلين.
سأأخذه بعيدا عنك.
حتى لو كان عليه أن يموت.
ماذا بحق الجحيم!!
(اللكم)
هل انت بخير؟
ثارن، تعال معي.
تعال معي يا ثارن.
دعني أذهب!
(يضرب)
آخ!
ما مشكلتك؟!
دعنا نذهب.
عليك اللعنة!
أنا آسف جدًا لأنه أذىك.
لا بأس. ربما هو قلق عليكِ جدًا.
لا أعلم ماذا حدث له.
لكن هذا يجعلني أرغب في البقاء بعيدًا عنه من الآن فصاعدًا.
هذه هي الخطة الطابقية للمعرض الفني في مركز الفنون والثقافة في بانكوك.
إنها للمهمة التي أبلغتك بها سابقًا.
أحتاج إلى متطوع لهذه المهمة.
وظيفتنا هي حماية الأشخاص المهمين الذين سيحضرون الحدث.
هذه مهمة خاصة.
إنه ليس أمراً من السلطة.
لهذا السبب أبحث عن متطوع.
ارفع يدك إذا كنت تريد التطوع.
هل تستمع؟
سألت إذا كنت تستمع.
سألني إذا كنت تستمع إلى ما قاله للتو.
لم أفعل، لكنني كنت أقرأ شفتيك.
تريد بعض المتطوعين للعمل في مهمة خاصة ليست أمرًا من السلطة.
وظيفتهم هي حماية الأشخاص المهمين في المعرض.
من يريد التطوع يرجى رفع ايديهم
(تصفيق)
واو!
أنت مثل جهاز التنصت.
ثم سأفترض أن الجميع قد فهموا بالفعل ما هي المهمة.
أعطني قائمة الأسماء بمجرد الانتهاء منها.
أريد أن أفعل ذلك.
لا أعتقد أن الأمر سيكون مجرد وظيفة حارس شخصي بسيطة.
أنا موافق.
إنه أمر غريب جدًا.
لم تقم وحدتنا بمهمة مثل هذه من قبل.
أنا متأكد من أنه يجب أن يكون هناك شيء وراء هذا.
ولا يُسمح لنا بالكشف عن هويتنا كضباط في جيش الدفاع الإسرائيلي أيضًا.
سيكون الأمر مثيرا للاهتمام للغاية.
يمكنك ارتداء ملابس جميلة.
والعمل في مبنى جميل.
بعد العمل، سأحتفظ بالبدلة وأخذ ساند لتناول العشاء في...
كشك الطعام في محطة الوقود.
نعم. واطلب سلطة لحم الخنزير المفروم الحارة مع الكثير من الدم.
يا إلهي، أنت تأكله بنفسك. لقد أغويتني.
يبدو أنك في وضع حب.
بوضوح.
- هل أنت بالداخل إذن؟
- بالطبع.
- سينغ، هل أنت هنا؟
- نعم.
- إذا كان حبيبي سيذهب فسأذهب أيضًا.
- (تنهد)
هل أنت ذاهب، مايريس؟
لا، ربما يريد المفتش مني أن أعرف المزيد من المعلومات عن قضية الملازم تام.
تمام.
قضية الملازم تام؟
اعتقدت أن السلطة أمرت بإغلاق هذه القضية.
لقد لديهم.
لكن المفتش يريد منا أن نستمر في التحقيق.
لأن جثة الملازم تام قد تقودنا إلى شبكة الاتجار بالمخدرات الكبرى المدعومة من قبل السياسيين.
توفي الملازم تام أثناء أداء واجبه.
هاه؟
هل أنتم لا تعلمون عن هذا؟
أه، لقد أتيت لاحقًا.
بصرف النظر عن كونه مدربًا في وحدتنا،
وكان للملازم تام أيضًا وظيفة مهمة أخرى في وحدتنا في جيش الدفاع الإسرائيلي.
لقد كان واحدا من أفضل الجواسيس الذين تعاملنا معهم على الإطلاق.
وكان أيضًا اليد اليمنى للمفتش.
مهمته كانت تعقب شبكة الاتجار بالمخدرات الدولية...
ويعتقد أن الوزير مونتري هو الرجل الذي يقف وراء هذه القضية.
سونغ يود هو أيضًا أحد أتباعه.
إنه في الواقع يد وقدم الوزير.
إذن لماذا لا نستطيع أن نذهب ونسأل سونغ يود ونجبره على أن يخبرنا...
معلومات قد تساعد في تدمير شبكة الوزير مونتري؟
المهمة الرئيسية لوحدتنا في جيش الدفاع الإسرائيلي هي التحقيق.
تنفيذ الحكم…
أو أن تحديد العقوبة من اختصاص السلطة المختصة.
- وهو ما لا يمكننا...
- لا يمكننا تجاوز الخط، أليس كذلك؟
تمامًا كما حدث في العديد من الحالات في الماضي التي تمت معالجتها بشكل غير عادل.
نعم، بما في ذلك قضيتك بشأن والديك أيضًا.
إنها طريقة لإجبارنا على المضي قدمًا...
ولكن مع حبل حول أعناقنا.
إنهم يسمحون لنا فقط بالسير في الاتجاه الذي يوافقون عليه.
حرية مزيفة، تقصد؟
حسنًا، لن أنضم إليكم هذه المرة.
لدي عمل أكثر أهمية للقيام به.
(تنهد)
انا في الداخل.
ثم اذهب واسأل فايا أيضًا.
أعتقد أنه ربما يريد الانضمام إلينا أيضًا.
اذهب واسأله بنفسك.
نعم.
متى تشاجروا؟
هل كان في شقته؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
من واجبي أن أعرف عن أعمال الآخرين.
ثم تذهب وتسأله. لا أريد أن أذكر ذلك.
يا إلهي! أنتما الاثنان متشابهان.
سأسألك يا حبيبتي إذن.
بيبي، ثارن و...
توقف. أنت تزعجني. ابتعد.
- هذا كثير.
- نعم.
المفتش لا يُخيّب آمالنا أبدًا. مهمته الخاصة رائعة جدًا.
لا أريد أن أحمل سلاحًا الليلة.
أفضل أن أحملها بدلاً من ذلك.
إذا كنت لا ترغب في قضاء ليلة في نعش، فمن الأفضل أن تتوقف عن اللعب.
- حبيبتي.
- حظا سعيدا.
- سأذهب للتحقق من الجانب الآخر.
- حسنًا.
إذا كنت غاضبًا منه، فيجب عليك توضيح الأمر له عندما يأتي إلى العمل غدًا.
ليس لدي ما أقوله له.
لا شيء لأقوله؟ لكن وجهك قال كل شيء.
لقد فعل ذلك لأنه كان قلقاً عليك.
مهلا، ياي. ثارن.
أنتم هنا أيضا؟
فايا؟ ماذا تفعل هنا؟
أنا ضيف.
هذه جدتي وأختي الصغيرة.
- مرحبا. / - مرحبا.
طلب المفتش من فريقنا المساعدة في الاهتمام بالأمن في الحدث.
عذراً؟ هل أنت ثارن؟
لقد مرّ وقت طويل منذ آخر لقاء لنا. هل ما زلت تتذكرني؟
بالطبع أفعل.
أخبرني فايا فقط أنه التقى بصديق أنقذ حياته عندما كان طفلاً.
لم أكن أعلم أنك تعمل في نفس الوحدة. العالم كروي بالفعل.
حسنًا، ربما لا يكون السبب هو أن العالم كروي...
بل كان القدر هو الذي جمع الاثنين معًا.
آخ.
- أممم... / - آخ.
أستطيع أن أتذكر وجهك ولكن لا أستطيع أن أتذكر اسمك.
- هذه ياي، جدتي.
- أنت...
- نعم.
- طفل آخر في المعبد أنقذني أيضًا في ذلك اليوم.
أوه، فهمت. الآن وقد أصبحتم جميعًا تعيشون في بانكوك، علينا أن نرى بعضنا البعض أكثر.
من فضلك تعال إلى مكاني لتناول وجبة عندما تكون متاحًا.
أود أن أدعوكما لتناول وجبة طعام كنوع من الشكر لإنقاذ حفيدي.
شكرا جزيلا لك يا جدتي.
أخشى أن علينا العودة إلى العمل الآن.
إستمر ​​يا عزيزي.
- وداعا. / - وداعا.
أرك لاحقًا.
- جدتي، من فضلك انتظري هنا لحظة. سأعود حالاً.
- حسناً.
ثارن.
أيمكننا أن تحدث؟
ثم تحدثوا أنتم.
يمكنك فعل ذلك!
ما هذا؟
حسنًا، عن تلك الليلة...
أنا آسف.
الشخص الذي يجب عليك الاعتذار له هو وليس أنا.
لكن الذي أهتم به هو أنت.
لماذا عليك أن تذكره؟
هناك.
متى وصلت؟
عمتي تبحث عنك.
أين الجدة وني؟
هل هذا زميلك؟
- مرحبا. / - مرحبا.
- سأذهب إذن. / - مهلا.
ثارن!
الجدة وني هناك.
أرجو المعذرة. سأذهب لأتحدث مع زميلي أولًا.
ثارن.
دكتور؟ انت هنا كمان؟
لقد تمت دعوتي.
إنه معرض يعرض أعمالاً فنية تعكس الحالة الذهنية للإنسان.
- دعنا ندخل إذن.
- حسنًا.
مع من يتحدث فايا؟
هل هذه هي الفتاة التي جاءت لرؤيته في الوحدة؟
الدكتور شالوثورن.
نعم؟
يريد شخص ما رؤيتك هناك.
تمام.
سأغادر إذن. سأتصل بك بعد الحدث.
من هنا من فضلك.
ربما مجرد صديق.
إنه لا يزال عازبًا، أليس كذلك؟
ليس له علاقة بي على أية حال.
مممم، هل أنت متأكد؟
أنظر إلى وجهك أولاً.
وجهك وعيناك يقولان كل شيء.
أخبرني بصراحة
لماذا تقاوم مشاعرك؟
الحب هو الحب.
أريد أن أراك سعيدًا مرة أخرى، ثارن.
أريد أن أراك تبتسم كما كنت تفعل.
إذا كنت خائفًا من أن حبك له قد يعرضه للخطر،
سأساعدك أيضًا في حمايته.
لا حاجة.
سأفعل ذلك لأنني أريد أن أرى أخي سعيدًا.
فهمتها؟
لا تنسى تذكير الآخرين بمراقبة الأعمال الفنية أيضًا.
(شيء يسقط)
أنا آسف.
لا بأس.
لقد كان من دواعي سروري أن ألتقي بك مرة أخرى، يا مفتش.
مرحباً، السيد مونتري.
هل التقينا من قبل؟ تبدو مألوفًا جدًا.
دعني أذكرك مرة أخرى أن وظيفتك اليوم...
هو لحماية سلامة الضيوف المهمين الذين يحضرون الحدث.
أرغه ...
الحب غير موجود. كلها أكاذيب.
يجب عليك أن تدفع ثمن ما فعلته.
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك أنت الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فإنه لن يتغير أبدًا.🎵
🎵سواء أثناء نومي أو أثناء استيقاظي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵